[音乐]八门ABS练习给初学者
可以做任何事情，似乎通往您的道路上有太多障碍
毕竟，您需要购买漂亮的六件装，所有人都必须购买一家高档体育馆的会员资格
它的机械设备和高素质的培训师不会您认为您正在制造
都比这里要困难的多八点有效
腹肌练习，非常适合初学者
另外，您不需要任何特殊设备就可以进行训练
无论您想去哪里，让我们一起尝试一下这项运动吧
但是在换上训练服之前，请点击红色的订阅按钮
这将带您进入生活中光明的一面，那里发生了很多很酷的事情
每天，如果您敲响通知铃，您将永远是
首先要了解频道的每日更新，好吗？
一点，然后将健身垫铺在地板上，这样就可以了。
多吃一顿，认真听一听练习说明
膝盖点击这是一项热身运动，您需要做的是就地跑步
尽可能地抬高膝盖至胸部让我们开始跑步
持续45秒，然后休息15秒，运动员经常在
他们开始进行培训以提高速度的灵活性和力量，这是一个
完美的热身运动，即使您时间紧迫也需要先热身
每次锻炼，这个过程都有很多好处，可以为您的肌肉肺部做准备
并且在热身期间很难进行剧烈的运动
肌肉的温度升高，因此它们可以与更多的肌肉收缩
用这种方法更快地用力和放松，可以降低伸张肌肉或
伤害自己的血液温度也会升高
氧气更容易为您的肌肉所用，这可以改善您的
表现您的血管会扩张，您的血液流量会增加
因此，您的心脏承受的压力较小，膝盖和大关节等
通过做一个
为您的心理准备热身，现在就需要一些时间来锻炼身体
屏住呼吸，让我们继续进行此Ab练习第二部分的主要部分
俄罗斯的曲折，这是您如何做此运动的方法，坐下并弯曲膝盖
您的背部需要与地板成45度角，以确保
完全笔直开始将上半身向左然后向右扭曲
持续20秒钟这样做俄罗斯的曲折不仅会使你的腹部
肌肉更强壮，如果您是
完成了俄罗斯曲折的第一部分，让生活变得更加艰难
现在，您需要抬起脚离开地面，保持背部相同
如果您觉得自己可以应付一些额外的压力，请像以前一样摆姿势
用手上的哑铃扭动再持续20秒
变化会加强您的横腹肌
如果训练得好，它将沿着您腹部的两侧深处
使您的腹部平坦，因为它使工作中的所有事情都变得很棒
现在您可以放松一下，站立三个仰卧起坐
初学者经常抱怨传统的仰卧起坐会导致不适
您分享了尝试站立式仰卧起坐的好心情，这是一个很好的选择
站立时的另一种方法是张开双脚，使它们像臀部一样宽
分开将手放在头后面
确保您的核心紧绷，背部挺直，放松肩膀
同时抬高弯曲膝盖的右腿并降低
左肘向膝盖返回初始位置，现在重复相同的操作
相反的动作，我们每个重复五遍
这将训练您的腹部和斜肌以及您的旋转
肌肉以及此运动还可以增强您的力量
核心您已经休息了，现在让我们
看看这个锻炼还有什么为您服务
四号经典木板这是一种超级有效的多功能运动
更好的是，您可以调节躺下的难度
地板或健身垫的位置使自己只有脚趾和
前臂接触地面您的躯干应该坚硬，确保形成
从脚趾到耳朵的直线不允许下垂或弯曲
放松脖子，您应该面对地板，这样保持10秒钟
首先，除了加强腹部肌肉之外，您还可以改善
表现和您的核心定义背或脊柱风险
伤害将大大减少，您的姿势将变得有些不适
每个人都会羡慕，最上面的樱桃会增加您的新陈代谢
您如何喜欢此练习？每次您尝试多增加几秒钟的时间
做木板，您很快就会注意到，住在这里没有任何问题
位置长达60秒，将五个木板膝盖屈肘
有无数种替代木板的方法
让我们尝试这些变化之一，您需要假设自己拥有相同的位置
这次当您做木板时，您需要将膝盖抬高到
一次将一个胸部放在膝盖上，然后肘部放回地板上重复
此动作与另一只膝盖在该木板的每一侧做10次重复
变化有助于增强腹部肌肉的核心和肩膀
当您需要肘部运动时，它会增加运动强度
更重要的是，它可以帮助您改善平衡和训练双腿第六
现在开始进行一项既有趣又有用的练习，这里是如何
手臂伸过头顶，正确地躺在你的背上
您的双腿先伸直，然后将手臂从地板上抬起
开始卷起至坐姿双手抬起坐几下
滚回到躺着的位置，每次您慢慢地移动一个椎骨
慢慢地做这个运动，比起急于运动时，您的肌肉更多地参与其中。
上下滚动做此练习的10次重复本练习也是
多用途的它不仅有助于您的腹肌音色，还可以帮助您的臀部屈肌音色
另外，如果你紧的话，它可以伸展你的背部和腿筋
绳肌和膝盖，让脚平放在第七层
像球一样滚动，它变得越来越令人兴奋
现在您将体验到滚动球的感觉，也不要滚动
远离健身垫，坐下来，用手紧握小腿
脚踝通过放下肩膀并加宽背部弯曲来弯曲背部
脚离开地板，检查并保持平衡，拉低
腹肌吸收并向后滚动要非常小心，不要在脖子上滚动
保持此姿势一会儿，呼气会拉伤您的腹部
肌肉并返回到初始位置重复此练习十次
像球一样滚动将帮助您深深地锻炼腹部，同时
刺激您的脊椎，可能很难直直滚动以免跌落
起初偏向一侧，但运动越多，平衡就越好
动招八号地震
此练习经常在普拉提课程中使用，以正确地执行此操作，您需要
坐着，双腿向前伸直，肩膀移动
背部，您需要向后倾斜，以使腹肌尽可能紧绷，如果您感到
当地震开始的时候，你就开始动摇了
只要你能保持身体的位置就应该颤抖，那是一个
完全正常的反应让我们今天保持这个姿势30秒
运动主要针对您的腹肌，也有助于训练您的下背部和
髋屈肌地震锻炼有很多变化，但这是一个
最基本的一种，您感觉到六块腹肌开始变得发抖了吗？
可见，今天的锻炼结束了，希望您度过了愉快的时光
每周至少做四次这些练习，您会看到结果
很快，您会多久训练一次您最喜欢的锻炼方法，告诉我们
以下评论请记住点击“赞”按钮并订阅我们的频道
您会在生活的美好一面变得更加健康
[音乐]